大家好
我是破望
那么我们继续那关于这个文档啊
原型图找到了
找到了之后
那的话怎么办
那就是啊
我们把之前错误的这个前端的一个啊交接文档
扔个扔到扔给他
然后呢让他阅读这个文档
就跟他说唉前端的界面完全参考错了一个原型
我需要你用按照正确的啊
改成正确的重新编写和设计前端那个demo
那正确的市场呢就是这样一个原型文件
然后可以看一下AI上的一个表现啊
那他也是对这个里面各种各样的一个分析
然后呢重新设置组组件等等这些东西啊
都完全做了一个呃处理
然后呢整体呢它也是部署上去了啊
我们可以看一下它的一个具体的一个情况嗯
那它设计完成之后呢
就是一个这个样子的页面
那这个呢是我之前的一个原型啊
这是之前的原型
那这个呢它是啊
后续实施出来的一个正式版本的一个页面
那也可以看到啊
就是
跟我们的圆形的还原的这个相似度还是很高的
还是很高的
那接下来就是要把这个前端的一些啊功能
一些的能力去不断的像在这里面进行补充
以及我们之前demo的一些的东西都要进行补充
比如说上传整个的一个呃剧本
上传剧本呢可以在这里面进行一个分析
然后呢
在这里面可以去选择具体的主播的一个名称
就把主播的一个列表都给拉出来
然后包括一些的参数
然后以及重音相关的一些调整
音频音轨的一个合成
以及这边的一些的啊
关于标签上的一些的存储
和上面的一些功能按钮
这就是我们后续的一系列的一个工作内容
那这个前端的一个基础已经有打了一个
算是打了一个小底儿吧
算是挖了挖了第一桶胶好
那我们后续就会往这个方向上进行一个推进
好的今天就到这里拜拜